webapp DB
необходимые функции:

  webapp (контроллер)
при необходимости отобразить на странице блок обращается за данными к модели,
полученные данные передает на вывод в представление

- загрузка данных таблиц СМС в память или в indexedDB, webSQL
(входные данные в форматах XML, JSON, CSV)

- конвертировать входные данные во внутренний формат хранения данных: JSON
(сделать для всех форматов *XML, JSON, CSV)

- обновление существующих данных 


  webapp.db (модель)
- выполнение поисковых запросов на SQL и сохранение их памяти
если для выполнения запроса необходимо дополнительно загрузить файлы,
модель обращается к контроллеру
(
использовать простые запросы к одной таблице или добавить поддержку сложных, составных запросов???
)

  - добавить использование схемы при парсинге XML-документа
(для форматов JSON, CSV необходимо вручную составлять схему данных...)  


  webapp.draw (представление)
- на основе результатов запроса генерирование html-блоков
(модуль получает данные из модели) 
настройки блоков также хранятся в модели, в соотв. таблице
модуль выводит переданные данные в указанный блок разметки - аргументы data, id
- считать соответв. шаблон блока (скрипт типа template), 
заполнить данными и вставить в разметку, в указанный регион
(т.е. нужно отделять разметку страницы от шаблонов, шаблоны в отдельном файле...)


- необходимо определять время генерации блока
- необходима возможность загружать ресурсы (БД) со стороннего домена через AJAX
- доработать функцию _query для обработки запросов с подзапросами нескольких уровней вложенности
